Agent za učenje omogućava mikro
učenje tako što postojeći sadržaj za
učenje vaše organizacije pretvara u
personalizovane, kratke uvide.
Administratori mogu da otpremaju
transkripte za sadržaj za učenje u
uslugu Viva Learning, omogućavajući
sistemu da razume i prikaže
najrelevantniju bazu znanja za sadržaj
koji pripada putanji učenja.
Transkript se takođe može otpremiti
putem opcija unutar putanja učenja.
Dok pretražujete temu ili istražujete
sadržaj, agent povlači ove transkripte
kako bi prikazao sažete trenutke za
fokusirano učenje.
To znači da dobijate jasne, praktične
uvide koji se direktno izvode iz
sadržaja i prilagođavaju vašim
potrebama u tom trenutku.
U budućnosti, otpremljeni transkript
se takođe može uređivati korišćenjem
iste opcije u usluzi Viva Learning.
Ovo iskustvo mikro učenja olakšava
otkrivanje, učenje i brzo
primenjivanje baze znanja, pomažući
vam da ostanete produktivni dok
neprestano razvijate svoje veštine u
toku rada.